(鸟鸣)
(“怪人艾尔”Yankovic 的
“另一个人骑着
远距离播放)
♪♪
(有节奏的拍手)
♪乘坐巴士
down the boulevard ♪
And the place
♪
♪ Yeah! ♪
♪找不到座位,
♪ So I had to stand ♪
With the perverts
♪ In the back ♪
♪闻起来就像
更衣室
(昆虫鸣叫)
(鸟鸣)
(锤子叮当声)
(模糊的对话)
(叮当声继续)
♪♪
(谈话继续)
(空气嘶嘶声)
♪♪
10:28.
我第一次见到他的时候。
耶稣说我的世界
会变得更大。
♪♪
我们找到了那个世界。
我们找到了彼此。
那个... “更大的世界”
理应属于我们。
我们走到了一起
为此，我们所有人..。
更加真实
理应属于我们。
(步行者在远处咆哮)
任何能活下来的人
在和平与公正中,
找到共同点。
这也是他们的权利。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
趴下。
但那些利用和索取
为开拓世界而杀戮
让他们独自承担
我们终结他们。
♪♪
我们不庆祝。
我们不觉得羞耻,
都不是。
♪♪
只有一个人
他必须死。
我会亲手杀了他。
我会的。
(步行者在远处咆哮)
(笔点击)
♪♪
(咆哮继续)
(箭射击)
♪♪
但如果是其他人..。
其他支撑他的人,
站在他身边,
甚至那些
只是睁一只眼闭一只眼
就这样吧。
10:28.
(步行者在远处咆哮)
然后..。
我们让世界变得更大。
♪♪
一起。
永远绑在一起！
引用诗人的话”今天他
和我一起流血
将成为我的兄弟”
♪♪
因为她今天..。
我妹妹。
(湿婆咆哮)
麦琪:
我们练习过了。
我们已经讨论过了
一次又一次。
我们都知道计划
不会在今天早上结束。
我们可能得活下去
在不确定的日子里,
也许更多。
我们必须坚守信念
在彼此身上。
如果我们能坚持下去的话
用我们所拥有的一切,
未来是我们的。
世界是我们的。
♪♪
(步行者大声咆哮
远距离)
♪另一个人坐公车♪
And another comes on
♪ And another comes on ♪
♪另一个人坐公车♪
Hey，who’s gonna sit by you
♪♪
♪ There's a suitcase
♪捅我的肋骨
♪耳朵里有只手肘♪
♪有个臭烘烘的老流浪汉
standing next to me ♪
♪一年没洗澡了♪
Well，I think I’m miss
a contact lens ♪
♪我觉得我的钱包不见了♪
And I think this bus
♪
♪让更多的夫妇
怪胎上车，小心! ♪
(中速音乐播放)
♪♪
(风轻轻地吹)
(昆虫鸣叫)
(刹车尖叫)
(引擎关闭)
(门吱吱作响)
(啁啾继续)
(鸟鸣)
嗨。
(罐声)
是的。
我没事。
我是说..。
我没有，但是..。
我中枪了。
有人扔了
一个微波炉对着我。
所以我只能说
我妈妈以前常说的话
和希望
这里最好的。
不管你有什么
好的,
花在
旅行者”
我妈妈说..
帮助旅行者,
无家可归的人
就这些了。
我相信你见过一些东西,
经历了很多事,
你不知道
相信别人。
我明白了。
我也是。
我经历过
还有一些事情。
我妈妈
她还说,
“愿我的仁慈胜利”
战胜我的愤怒”
(嘲笑)
不全是我妈妈的功劳。
那个，那个
这是古兰经里的话。
也许不该这么做
说。
我甚至不知道
了解你,
但我还没吃饭
几天后。
你甚至可能
做真实的自己。
♪♪
举起手来。
听着。
我走了。
啊？
没关系。
我只是..
我只是想..
甚至只是一些食物。
(枪声)
♪♪
我们本该见面的
在十字路口。
♪♪
我开枪了
越过他的头。
我只是
希望他消失。
他说
他是..
我听到他说的了。
大部分。
但他有可能是
其中之一。
像间谍一样？
(枪掉在枪套里)
我开枪了
在他头上。
如果他不是其中之一,
我希望他能活下来。
不是的
这就够了，爸爸。
够什么？
希望。
(叹气)
(行尸咆哮)
♪♪
(沉默的枪声)
(咆哮继续)
♪♪
(轻轻地砰砰声)
(门嘎嘎作响)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(身体重击)
♪♪
(颤抖的呼吸)
30分钟。
大家都准备好了。
♪♪
是吗？
只有一个人
是谁把它带到这里的。
一个人。
总是这样
和一个人。
是这个。
我们在做什么
就是现在。
这..
这跟我无关。
是的。
不是的。
你来了
像这样。
♪♪
(发动机转速)
(引擎关闭)
♪♪
(引擎启动)
过来。
(发动机启动，转速)
(刹车尖叫)
这才是
结束了。
♪♪
(发动机转速)
我知道你想
和他一起去。
♪♪
我也是。
哪儿都疼。
♪♪
但我会帮你
保卫这个地方。
帮我？
哦，是的。
这是你的节目。
(嘲笑)
好吧..。
♪♪
你会明白的。
(行尸咆哮)
(Rick 口哨声)
(呻吟)
(身体重击)
♪♪
(喘着粗气)
你是什么
瑞克？
(咳嗽)
你以为
你要挑战我们？
(咳嗽，呻吟)
我看见你..。
求你了。
哭泣。
你要再求我一次,
瑞克。
(咳嗽)
(喘着粗气)
你的..
你儿子会死的。
(咳嗽)
♪♪
(行尸咆哮)
啊！
(肉撕裂)
不，不，不！
(咆哮继续)
♪♪
(模糊的对话)
(刹车尖叫)
♪♪
当然
我们很多人都在这里。
我得到了
你的背。
真的吗？
你才刚认识我。
我们都是
刚认识。
(模糊的对话)
亚伦:
你在祈祷吗？
我一直都是
本该开始的。
最好晚点
总比没有好。
♪♪
给你。
在你的胸骨上。
不，我要回去
和麦琪在一起。
伙计，胸骨。
好啊。
瑞克:
你准备好了吗？
MAGGIE: I got the Hilltop
对抗救世军。
我需要
去那里。
至少
第一部分。
他们说你可以发动战争
直到怀孕中期。
(笑)
我一直在抗争
从农场开始。
现在停不下来了。
明天怎么样？
你一直在想
看起来像什么？
是的。
我不知道
如果我能等的话。
再打一场。
我会的
在那里。
至少
第一部分。
我听说山顶寨
失去了他们的医生。
一个产科医生,
没错。
我们有医生
在王国里。
一个有才华的女人。
加入我们吧。
We'll get ours back.
(笑)
是的，耶稣。
是的,
你会的。
像白天一样确定
战胜黑夜。
今天,
我们开始重塑这个世界
为了你的孩子
还有孩子们。
那我们
开始吧。
♪♪
(叹气)
什么？
山顶寨很幸运
拥有你。
♪♪
你教会了我如何做人
值得追随的人。
很好。
♪♪
在这之后。
我在跟踪你。
♪♪
开始了。
10...
9...
8...
7...6...
5...
4...
3...
2...
1.
♪♪
该死。
(风呼啸)
不，那里。
好的。
差不多了。
好了，我们走。
明白了吗？
是的。
(发动机启动，转速)
♪♪
(步行者咆哮)
女人:
它朝牧场方向去了。
大干一场。
两辆车，十把枪。
我们不是闹着玩的,
现在不行。
你走修女路线。
已经封锁了。
你觉得
是他们吗？
没有。
可能有什么事
剩下的,
也许在下面
其中一具尸体。
我想要一些砰砰的声音,
德怀特。
我想要一些尖叫尖叫。
我要见血。
♪♪
好吧..。
也许你会走运。
♪♪
卡罗尔:
还有多远？
差不多。
(步行者在远处咆哮)
(沉默的枪声)
(步行者咆哮)
♪♪
(刹车尖叫)
(引擎关闭)
(车门打开)
(咆哮继续)
♪♪
(枪公鸡)
(枪声)
♪♪
(门把手吱吱作响)
该死。
对不起。
♪♪
我在开会。
(昆虫鸣叫)
(吱吱轻声)
(“怪人艾尔”Yankovic 的
“另一个人骑着
远距离播放)
♪另一个人坐公车♪
And another comes on
♪ And another comes on ♪
♪另一个人坐公车♪
Hey，who’s gonna sit by you
嗯。
♪另一个人坐公交车,
hey, hey! ♪
♪另一个人坐公车♪
♪ Hey-ey-ey-ey-ey-ey-eyyyyyy ♪
你把警报关了。
没有你他们也能行
一个早上。
卡尔:
我们都逃学了。
我们所有人？
♪窗户打不开,
♪ And the fan is broke ♪
嘿，我没有
放那首歌。
嗯。
(笑)
(步行者在远处咆哮)
该死。
对不起。
我在开会。
(咆哮继续)
我看到你有
带上你的挡泥板。
所以我不是
感觉到一个理由
让我们试试扔铅弹
互相攻击。
我关心我的人民。
我不想只是游行示威
进入火线
因为我想玩
“我的老二比你的大”
是的。
我们都知道。
但我也很舒服
接受事实，如果不是的话。
我当然不会让
我的人民因此而死。
就像你将要做的那样。
♪♪
瑞克,
我能为你做什么？
德怀特。
♪♪
你叫西蒙。
你是加文。
♪♪
而你..。
瑞金娜。
瑞克,
如果... 我会觉得很失职
不。
我知道
你是谁。
♪♪
听着，你们五个。
救世军在里面。
你们都有机会
在这里生存。
活下来。
你们都能活下去
如果你投降的话。
不能保证
只要不是现在。
就现在。
(步行者在远处咆哮)
♪♪
该死。
那东西会不会
引爆？
摩根:
我知道了。
(步行者咆哮)
♪♪
尼根:
所以他们投降了。
还有你和你的小
撒尿巡逻不会杀了他们。
听起来像是
很划算！
♪♪
那我呢,
瑞克？
我告诉过你。
两次。
你知道的
会发生什么。
是的。
我知道
会发生什么。
你不知道。
你根本不知道
马上就要开始了。
我问你,
瑞克
你觉得你有没有
这场比赛的人数？
♪♪
你不知道。
西蒙？
♪♪
当然
那就是他去的地方。
你怎么
不得不说
敬瑞克
还有小便巡逻队，格雷戈里？
山顶寨还在
跟尼根和救世军在一起。
山顶寨的所有居民
拿起武器
或者谁来支持
这个最后通牒
对抗庇护所
或者任何一个救世军,
就此而言
他们将不再受欢迎
在殖民地。
然后呢？
他们的家人
将被驱逐出境
将被留下
自己照顾自己。
然后呢？
回家吧。
否则你将无家可归
回去。
♪♪
你有
你需要做什么。
♪♪
我所拥有的一切
在山顶寨
是一堆书
还有一个旧的龙虾围嘴。
♪♪
尼根:
你听到他说的了。
回去
分离小麦和粪便
不管是什么鬼东西
你们有。
看起来不像
有人会去吗？
♪♪
山顶寨站在..
山顶寨还在
和玛姬一起！
♪♪
(行尸咆哮)
我觉得..。
就像我投资的那样
你有很多优点,
我非常,
非常失望。
(呼噜声)
(身体砰砰声)
♪♪
(发动机转速)
(电线嘎嘎声)
(远处的爆炸声)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
听起来像
糟糕的事情要发生了，瑞克。
♪♪
你们这些“中尉”
你必须这么做
下定决心吧。
也许我们可以
暂停一下
没有。
必须马上行动。
这是唯一的办法。
(咆哮继续)
♪♪
你会的
让我数数。
(笑)
好吧。
我在数。
10!
9!
8!
7!
(枪公鸡)
(枪声)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
卡罗尔:
已经开始了。
是啊，一直都是
就是这样。
(步行者咆哮)
♪♪
合作愉快
和你在一起。
♪♪
打败他们。
我们会的。
♪♪
小心点。
(引擎启动)
妈的,
这会很有趣的。
(咆哮继续)
不,
不是的。
总比让他们去好
事情就是这样，对吧？
♪♪
是的，没错。
(咆哮继续)
♪♪
现在！
(枪声)
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
(喇叭声)
(发动机转速)
♪♪
(枪击，爆炸)
(枪声继续)
♪♪
(枪击，爆炸)
(发动机转速)
♪♪
(枪击，爆炸)
(枪声)
走！
(枪击，爆炸)
(枪声继续)
♪♪
(咆哮)
(枪击，爆炸)
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
♪♪
(爆炸)
(行尸咆哮，枪声)
(呻吟)
♪♪
瑞克！
(扭曲的枪声)
♪♪
他不是
去任何地方！
瑞克！
我们得走了！
他跑不掉的！
我们必须马上离开！
这和你无关,
对吧？
不是关于你。
过来。
(枪声继续)
♪♪
(相机快门点击，呼呼)
(步行者咆哮)
♪♪
(引擎启动)
(tires screech)
不，不。
等等，等等。
哇！
(呻吟)
♪♪
该死。
(枪公鸡)
(枪声)
♪♪
我会抓到你的
离开这里。
我们只需要等待
为了我们的时刻。
谢谢你，神父。
谢天谢地。
当然，无所谓。
(枪声)
那... 那... 那些枪声..
他们太近了！
为什么
朝我开枪？
(枪声)
♪♪
等等。
(枪声继续)
嘿，嘿！
等等！
♪♪
(呻吟)
(引擎启动)
(步行者咆哮)
(枪声继续)
(鸟鸣)
♪♪
(车门关闭)
我们可以等
再来点。
我们不能。
他停下了
来抓我。
怎么样？
尼根
曾经是
趴在地上。
我想杀了他,
加布里尔停下来找我。
♪♪
我们得出发了。
你没事吧？
♪♪
(笑)
这跟我无关。
我们走吧。
是的。
(口哨声)
(引擎启动)
♪♪
我们打算从
用箭射死守卫。
你以为你还能
用那个打他们？
♪♪
我不会
我敢打赌。
♪♪
(箭射击)
(呼噜声)
♪♪
(门吱吱作响)
(枪声)
♪♪
(金属擦伤，咔嗒声)
趴下！
(爆炸)
(步行者咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(喘着粗气)
我希望你
穿上你的屎裤子。
♪♪
什么？
你的破裤子。
我希望你穿着它们
现在..。
♪♪
因为你..。
就是
拉在裤子上。
♪♪
(咆哮继续)
爸爸！
嘿！
(亲吻)
他们做了一只大猫头鹰
为了派对！
什么？
人们在庆祝这个节日
非常认真。
一只大猫头鹰？
♪另一个人坐公车♪
在外面。
(喘气)
他们会抓到你的。
从来没有。
我们要去看看吗？
Hey，who’s gonna sit by you
我不害怕
一只大猫头鹰。
有多大？
♪♪
♪ Let's go! ♪
(中速音乐播放)
♪♪
(笑)
(昆虫鸣叫)
我的仁慈。
胜利。
战胜我的愤怒。
(笑)
♪♪
我不想
再等下去了。
你也不..
是的，我知道。
这样我们就不用等了。
如果我们明天开始
现在..。
我们战胜了一切,
我们所经历的一切,
我们变成的一切。
如果我们明天开始
现在..。
不管接下来会发生什么。
我们赢了。
我们已经赢了。
(人群欢呼)
♪♪